
Empatizar
    1. Cocina? Poco, vive solo pero cocina a veces cuando va donde su pareja
    2. Busca una receta en internet
    3. Nivel de complejidad puede ser alto si están bien las indicaciones
    4. Poco tiempo en general
    5. Pareja no come cerdo
    6. Se les ocurre de forma espontánea
    7. Experiencia cocinando
    8. Específico interés en carnes (no cerdo)


Definir 
    1. Objetivos y deseos
        >Pasarlo bien cocinando
        >Comer bien
    2. Insights
        >
    3. Problema
        >Necesita tener muy claros los pasos a la hora de cocinar para poder
         tener cierta claridad que la comida que saldrá cumplirá con sus 
         expectativas        

Idear: Aplicación de cocina con recetas paso a paso

    I  - Requisitos
        1. Tiene que quedar claro cuánto tiempo se demora la receta completa en estar lista
        2. Tiene que estimar el costo aproximado de la receta
        3. Tiene que mostrar, de manera amigable y didáctica, el paso a paso en vídeos

    II - Funcionalidades 
        1. Notificaciones push para preparar el fin de semana y comprar los ingredientes
        2. 
Test: requería la opinión de la gente tb