Clase 2: Diseño en Front End

UX
comportaminetos
necesitades
objetivos y motivaciones

cómo? --> entrevistas, encuestas,pruebas usabilidad, análisis de datos, contextos.
Diseñar una experiencia

UI
    >Diseño de interfaz gráfica
    >experiencia atractiva
    >imaginario colectivo: colores, referentes,traslandando al mundo digital

UX/UI -> conforma el producto y la creación de prototipos

UX roles 
    >researcher: copmortamiento y necesidades
    >Visual designer: apariencia visual, wireframes, guías de estilo
    >Design system designer: reglas y normas q conforman los producttos de esa empresa
    >Interaction designer: prototipos y flujos de trabajos
    >Content strategist: branding de la empresa como tal,pautas de estilo, tono, texto estratégico
    >Product designer 

Regla nª1 UX: You are not the user

Design Thinking: Entender al usuario e ir haciendo pruebas hasta validar (iterativo)
    >Empathize: flexibilidad
    >Definir: creas User Persona (1-5)
    >idear: soluciones creativas generando muchas ideas. Se utiliza mucho una matriz de ideas-->impacto (x) y esfuerzo (y)
    >Prototype: se suele hacer con Figma para probar hipótesis -->baja fidelidad, wireframes, alta fidelidad  
    >Test: volvemos al grupo inicial y se pide interaccción para obtener el feedback --> Cualitativo y cuantitativo 
